Nasi przyjaciele robo wyglądają naprawdę fajnie.
Naprawdę podoba mi się to, ale jest jeden problem.
Jeśli zminimalizuję to OK, reaguje to dobrze, ale jeśli przewijam dobrze, tracę pasek wyszukiwania na górze.
Byłoby miło, gdyby był na górze i mam zwój, który mogę zrobić i nadal przeszukiwać
moich znajomych, dobrze, że dobrze myślę, że prawdopodobnie istnieje styl CSSA, który mogę
dodać tutaj, ale chcę wam zilustrować fakt które reagują, a my reagujemy tak dobrze, ponieważ potrafimy tworzyć komponenty, które były użyteczne nie
tylko jako elementy samochodu, ale także funkcjonalność.
Czy byłoby fajnie, gdyby było coś, co można dodać do listy rundy kart.
Może uda mi się utworzyć komponent przewijania, a ten komponent przewijania po prostu otacza bez karty.
A teraz bez karty będzie całkowicie przewijany.
Ale teraz mogę przewijać ten komponent w dowolnym miejscu w mojej aplikacji, gdy tylko potrzebuję przewijania.
Mogę go po prostu owinąć.
Możemy to zrobić.
Spróbujmy.
Zamierzam zaimportować komponent, którego jeszcze nie mamy.
To się nazywa przewijanie z pliku, który utworzy się w ciągu sekundy, tworząc nowy plik.
Nazwiemy ten zwój.
JOT. S.
i tutaj ponownie przejdziemy przez ruch ponownego działania z ponownego aktu.
Zrób trochę większy.
I znowu chcę to zmienić na baseball, a my powiemy, że Konst przewinie.
Mówi, że powróci z tego, co powinno powrócić.
Zanim o tym porozmawiamy, nie zapominajmy, że musimy wyeksportować domyślną grafikę.
Teraz mamy problem, który chcemy zwrócić, ale nie ma to sensu.
Jeśli pójdę do AB dodgy Yes, to nie jest to komponent samozamykający się, który zawija komponenty.
Jak więc możemy powiedzieć, aby przewinąć do hej po prostu oddać to, co jest w tobie?
Do tego momentu dowiedzieliśmy się o rekwizytach i nauczyliśmy się o stanie.
Jest jedna rzecz i reaguje, że chcę cię uczyć, a to jest dzieci i dzieci, to
ta bazgroła może używać dzieci jako sposobu na oddanie swoich dzieci.
Co mam przez to na myśli?
Tu każdy obiekt profs ma dzieci.
Więc jeśli pójdę do dzieci z propem, zobaczmy, co się stanie.
Oszczędzam i wracam do renderowania wszystkiego, ale jeśli usunę to i po prostu zrobię i H-1,
po prostu dostaję to, widzisz rekwizyty, dzieci zaczynają właśnie to.
Jeśli I Konsole myślał rekwizyty dziennika Otwórzmy
con ..
Widzę, że dostaję przedmiot.
I mimo, że dostaję jakiekolwiek rekwizyty do automatycznego przewijania, każdy pojedynczy komponent o nazwie Bre-X ma tę
właściwość.
Dzieci i te dzieci wyglądają na zagmatwane, ale mają listę kart bez karty
Więc korzystając z tego Propstu, nasze dzieci mogą tworzyć komponenty owijające inne komponenty do tej pory mogliśmy
owijać tylko te małe elementy, które są jak znaczniki zespołu.
Ale za każdym razem, gdy mieliśmy komponent niestandardowy z wielką literą, którą zbudowaliśmy dobrze, możemy go
naprawdę owinąć.
Teraz możemy użyć tej myśli dzieci.
Ale tu jest fajna część.
Używanie rekwizytów dla naszych dzieci.
Cóż, mogę stworzyć przewijany komponent Pozwól mi pokazać, jak proste są różne ubrania, które Dave, a następnie tutaj ponownie wybrano kropki z motywem
klamrowym, i wszystko, czego potrzebujemy, to dodać style do tego elementu div. Mogę utworzyć plik CSSA z
kropką i dodać styl, więc można go przewijać, ale chcę pokazać
ci inny sposób, który używa rzeczy takich jak HMO używających tego atrybutu stylu GSX mogę dodawać style, ale używając
podwójnych nawiasów klamrowych.
To jest wyrażenie javascript.
I w tym zwracam obiekt, a ten obiekt może mieć CSSA.
Takich jak przepełnienie właściwości.
Czemu.
Która jest właściwością CSSA.
I możemy powiedzieć, że przewijamy ponownie sposób CSSA, aby przewijane elementy powiedziały, że granica to jednolity blok o
wielkości jednego piksela.
I w końcu damy mu wysokość 500 pikseli, aby to zmniejszyć, więc widzisz, że zamierzam zapisać kompilację,
to dobrze, jeśli wrócę, wygląda na to, że mamy tutaj pudełko.
Zróbmy to trochę większym, żebyś zobaczył pięć pikseli, nawet jeśli jest brzydki.
I zapomniałem tutaj.
Dobrze.
W porządku.
Zobaczmy, że mamy przewijany komponent.
Zróbmy to trochę bardziej, żebyśmy mogli lepiej to zobaczyć.
Jeśli zrobię mniejszy, mam teraz przewijaną stronę komponentu.
Bardzo fajny.
Teraz jest to proste.
Pozwala na wyszukiwanie.
Pozwala na przewijanie, ale pokazuje siłę reakcji, prawda?
Stworzyliśmy te proste funkcje i jedyne, co nam każą, to dobrze powiedzieć, jaki jest stan, w
którym cała aplikacja jest opisywana przez te dwie rzeczy, które roboty i pole wyszukiwania oraz ponowne działanie zajmują
się piersią.
Gdy tylko pola wyszukiwania lub zmiany robota reagują na spływanie.
Wszystkie te informacje stanowią rekwizyty dla wszystkich tych elementów i magicznie tworzą dla nas nasz pogląd.
Dlatego reakcja jest tak potężna, że jest warstwą widoku.
Dba o manipulowanie DOMem i wszystko co mówimy to hej, jaki jest stan.
Jakie funkcje chciałbyś pracować z państwem i resztą?
Optymalizuje się, aby wszystko było super szybkie i można zobaczyć, jak niesamowicie szybko wszystko jest
tutaj.
Jest to bardzo zgryźliwa aplikacja, którą można teraz ponownie wykorzystać.
Mogę teraz przenieść pole wyszukiwania do innej części strony internetowej, którą mogę dodać do innej części strony
internetowej.
To, co sprawiło, że reagują tak potężnie i dlatego tak wiele stron internetowych jest zasilanych przez ponowne działanie.
Kiedy nauczysz się składni i przyzwyczaisz się do wszystkiego, co dzieje się, gdy odrodzenie naprawdę staje się potężne.
I chociaż trochę czasu zajęło nam stworzenie tej aplikacji, gdy już się przyzwyczaicie, godzinę taką
można utworzyć w mniej niż godzinę, prawdopodobnie 30 minut.
W porządku.
Myślę, że wykonaliśmy świetną robotę tutaj.
Nie mogę się doczekać, aby zobaczyć cię w następnym wideo.